Как называется Ваша компания?
Какая основная деятельность Вашей компании? Чем она занимается?
Пришлите фотографию логотипа компании.
В какой стране находится Ваша компания?
Как называется продукт, которым Вы занимаетесь?
Опишите свой продукт - что он из себя представляет? Какую задачу решает?
Пришлите фотографию Вашего продукта.
Каким функционалом обладает Ваш продукт?
Каким образом работает продукт? Какие технология используется для выполнения его задач?
Опишите технологический стек продукта. Какие инструменты использовали для его создания и реализации?
Расскажите про локализацию продукта. Кто поставляет комплектующие\материалы\сырье для продукта?
Поделитесь своей мотивацией. Почему Вы делаете этот продукт? Что движет Вами?
К какому рынку относится Ваш продукт?
Вкратце опишите текущую ситуацию на этом рынке. Насколько он насыщен? Какие ниши доступны на рынке? Какие основные тренды?
Мы хотим знать результаты Вашего исследования рынка. Какое состояние рынка было раньше? Какой его объем?
Как изменится рынок через 3 года?
А через 10 лет?
Расскажите нам про основных Ваших конкурентов. Какие это компании? В чем особенность их продуктов?
В чем уникальность Вашего продукта в сравнение с существующими конкурентами?
Почему Ваш продукт лучше?
Кто является Вашей целевой аудиторией? На кого направлен продукт?
Опишите схему продаж. Какие стратегии Вы используете для привлечения покупателей?
Какие каналы продаж используете? Какие возможности у покупателей приобрести продукт?
Кто в Вашем понимании “идеальный клиент”?
Кто уже является Вашими клиентами? С какими компаниями Вы сотрудничаете?
В каких пилотных проектах участвовали? Какие результаты они принесли?
В каких акселераторах и подобных программах Вы уже участвовали? Каких результатов добились?
Какие гранты и инвестиции уже получали? Как использовали полученные средства?
Расскажите, каких результатов Вы достигли за 2021 год? Какие достижения? Как Вы улучшали свой продукт?
А чего Вы уже успели добиться в текущем 2022 году?
Как планируете развиваться дальше?
Поделитесь общими планами по развитию продукта в 2023 году.
А какие планы на 2024 год?
Теперь мы хотели бы спросить про конкретные числа, в том числе для генерации наглядного графика. Какая выручка компании была в 2020 году? В 2021 году? Прогнозируемая выручка в 2022 году? В 2023 году? 2024?;Пожалуйста, укажите ответ в формате:;Выручка 2020;Выручка 2021;Выручка 2022;Выручка 2023;Выручка 2024;Указывается только число - количество млн. руб.
Тот же самый вопрос, только про чистую прибыль. Пожалуйста, придерживайтесь такого же формата ответа.
И последний такой же вопрос про EBITDA. Пожалуйста, придерживайтесь такого же формата ответа.
Расскажите немного про свою команду. Как давно Вы работаете с этой командой? Что можете сказать о ней?
В какой стране находится Ваша команда?
Сколько основных участников в команде? (не более пяти)
Расскажите про каждого из них. Какие должности занимают и какой опыт имеют? Пожалуйста, напишите ответ в следующем формате:;Имя Фамилия 1-го члена команды, должность, опыт;Имя Фамилия 2-го члена команды, должность, опыт;И так далее.
Пришлите фотографию каждого сотрудника. Пожалуйста, прикрепляйте фото к сообщению в том же порядке, в каком Вы указывали сотрудников в прошлом сообщении.
Интервью уже близится к завершению! Осталось совсем немного вопросов. Представьте, что мы согласились инвестировать в Вашу компанию. На что собираетесь их потратить? Какие планы?
Давайте теперь поговорим про условия сделки. Какова сумма привлекаемых инвестиций? За какую долю компании? Опишите как можно подробней Ваши условия.
Сформулируйте кратко и четко - для какой цели Вам необходимы инвестиции?
Спасибо за интервью! Нам необходимы Ваши контакты (или другого представителя), чтобы мы могли с Вами связаться в случае заинтересованности проектом. Подскажите, как к Вам обращаться? (ФИО)
Укажите номер телефона в формате 8 (999) 999-99-99.
Укажите электронную почту.
Укажите телеграм в формате @nickname.